请开发一个专门做外贸的销售衡器（体重秤、吊秤、挂钩秤、厨房秤、吊秤、度盘秤、婴儿秤等）定制的B2B外贸平台，采用海外买家用户的审美观和习惯，以及极简主义美学的 UI/UX 设计。该平台需包含：
- 顶部导航：首页、公司简介、产品中心、技术支持、联系我们、中英文切换

-  三端支持：PC、手机、pad

-   多语言切换支持：中英文等多语言

-  公司、品牌实力展示 ：工厂实力、设计、交付、品质、服务五大优势，建立海外买家信任感。

-  展示产品分类及商品详情：商品分类，以及具体的通过文字、表格、图片、视频等展示美观的产品，以及规格、参数等。

-  提供产品OEM/ODM业务：定制流程图。

-  合作客户名单展示。

-  客户心声（悬停交互效果）：通过展示客户心声，让客户容易建立信任。

-  通过新媒体链接发布的内容来宣传公司和产品，获得触达用户和吸引客户访问独立站。

- 获取高质量询盘 ：引导潜在客户提交询盘（RFQ），完整的联系表单，支持需求提交。

- SEO排名 ：通过谷歌搜索获取精准流量。

- GEO优化：通过让AI读懂网站获得推荐。

- 技术支持（或下载中心）：说明文档、app等

- 页脚 ： 多级链接、社交媒体账号、邮箱、电话、版权信息、ICP证书信息 等

- 检查网站是否存在安全性

- 同时具备管理产品、管理素材信息和记录用户来源、用户行为等统计的后台管理功能。
需生成整个网站系统代码（包括不限于前后端、数据库和管理统计后台）